1 - Por que quando usamos Stack ou Queue conseguimos armazenar
valores de todos os tipos?
R: Porque eles possuem polimorfismo de sobrecarga e de tipo genérico.

2 - Atribua verdadeiro (V) ou falso (F) para cada uma das afirmações
abaixo:
(F) - Quando um subtipo herda de um supertipo podemos entender esse
comportamento como polimorfismo paramétrico.
(F) - No C#, generics (classes e métodos genéricos) é equivalente a
polimorfismo de inclusão.
(F) - Não é possível realizar sobrecarga de operadores no C#.

3 - Por que não é possível armazenar valores inteiros em uma
Queue<string>?
Porque eu atribuo um tipo à classe genérica, limitando o seu uso.