1 - Cite pelo menos dois métodos que todo objeto herda no C#. Isto feito,
escolha um deles para descrever seu comportamento padrão e um cenário
que ele pode ser útil.
ToString: converte um objeto em string.
Equals: compara dois objetos. Pode ser útil para comparar apenas o nome ao invés do objeto inteiro ao se dar override.

2 - Atribua verdadeiro (V) ou falso (F) para cada uma das afirmações
abaixo:
(F) - No C# é possível herança múltipla (C herda de A e B ao mesmo tempo),
mas não é possível ter herança multinível (C herda de B, porém B herda de
A, portanto C herda indiretamente de A).
(V) - No C# não é possível herança múltipla (C herda de A e B ao mesmo
tempo), mas é possível ter herança multinível (C herda de B, porém B herda
de A, portanto C herda indiretamente de A).
(V) - No C# é não é possível herdar de um tipo primitivo, pois por definição
structs são tipos selados.
(V) - As diferenças entre um método virtual e abstrato são:
? Método abstrato deve ser obrigatoriamente sobrescrito nas classes
derivadas;
? Método virtual pode ser opcionalmente sobrescrito, portanto, possui
uma implementação padrão.

3 - Por que não é possível aplicar herança em classes estáticas?
Porque ela não pode ser instanciada.