
setup -> começar com produto válido?
addfidelitypoints order ou customer

teste para private methods
calculate total price do pedido -> isolar o teste

quando eu faço o pedido, eu tenho que verificar se está em estoque. se não tiver, disparar exceção.
mas eu tenho um método no produto que é remove. Ele poderia reduzir abaixo de zero?

onde mexer na tabela intermediária OrderProducts? Repo e DAO para isso?


testar constructor?


Unified Modeling Language
Diagrama
Features

Feature no singular, mas fica com nome de classe
mudar namespace só para domain? o que fazer?
Deletar pedidos já finalizados quando excluir cliente?
O que acontece quando eu mudar o CPF de um cliente no DB?


organização
conteúdo diagrama

criar uma pizza no front-end
public vs private

agrupar em um método validar público


Data de validade



Como representar enums nos diagramas?

Banco de dados para pizzas? Entram na tabela produtos?


