onde mexer na tabela intermediária OrderProducts? Repo e DAO para isso?
gerenciar / ativar / excluir / estoque pode ser na mesma tela?

● Ao excluir um cliente, verifique se ele está vinculado a algum pedido, caso esteja, exclua
os pedidos vinculados ao cliente antes de excluí-lo;
● Um pedido finalizado não pode ser excluído ou ter seus status alterado;

representação order
client?
arrayList<product>

pizzas

addfidelitypoints (customer) customer
construtores são testados? sim
setup -> começar com produto válido?

teste para private methods

calculate total price do pedido -> isolar o teste

quando eu faço o pedido, eu tenho que verificar se está em estoque. se não tiver, disparar exceção.
mas eu tenho um método no produto que é remove. Ele poderia reduzir abaixo de zero?


2x produtos






testar constructor?


Unified Modeling Language
Diagrama
Features

Feature no singular, mas fica com nome de classe
mudar namespace só para domain? o que fazer?
Deletar pedidos já finalizados quando excluir cliente?
O que acontece quando eu mudar o CPF de um cliente no DB?


organização
conteúdo diagrama

criar uma pizza no front-end
public vs private

agrupar em um método validar público


Data de validade



Como representar enums nos diagramas?

Banco de dados para pizzas? Entram na tabela produtos?


